
# Llama3 8B Web GUI

Это приложение на базе Streamlit использует модель генерации текста (Lexi-Llama-3-8B-Uncensored) для ответа на вопросы пользователя. Приложение также может предоставлять данные о погоде для указанных городов через API.

## Особенности

- Генерация текста на основе введенного пользователем запроса.
- Получение информации о погоде через API.
- Интерактивный пользовательский интерфейс с возможностью отправки запросов и просмотра истории общения.
- Возможность завершения всех процессов приложения через интерфейс.

## Технологии

- Python
- Streamlit
- PyTorch
- Transformers
- Requests

## Установка

Для запуска этого приложения вам понадобится Python 3.6 или выше. Следуйте инструкциям ниже для установки зависимостей и запуска приложения.

### Клонирование репозитория

```bash
git clone https://your-repository-url.git
cd your-repository-directory
```

### Установка зависимостей

```bash
pip install streamlit torch transformers requests
```

### Запуск приложения

```bash
streamlit run Llama3 8B web GUI 1.7.py 
```

## Использование

После запуска приложения в вашем браузере откроется интерфейс, где вы можете ввести запрос в текстовое поле и отправить его, нажав кнопку "Отправить". Результаты будут отображены ниже в виде истории общения. Также доступны настройки параметров модели в боковой панели.

## Конфигурация

- `YOUR_API_KEY`: Вам нужно будет предоставить ключ API для сервиса погоды. Замените `YOUR_API_KEY` на ваш личный ключ в функции `get_weather_data`.

## Лицензия

---------

## Авторы

SmartMaster35Rus


